$Id: bkhdpnl.txt,v 1.8 2005/05/30 02:44:54 woods Exp $

【BkHdPnl】 カレントメールの指定したヘッダのリストを別ウィンドウに表示する。
                                                      2005年 5月14日 林 隆一郎

BkHdPnlは、任意のヘッダを別ウィンドウに表示するBecky! Ver.2用のプラグインソフトです。
例えばこんなときに役に立つかと思います。

・メールの送信経路が一定しないのでReceived:ヘッダを監視したい。
・メーリングリストなどでつけてくるX-hogehoge:ヘッダになにがあるか常にみていたい。
・X-Mailer: User-Agent:などの情報を表示したい。

【インストール】
同梱されているBkHdPnl.dllを、Becky!のプラグインを格納するディレクトリ
(大抵はC:\Program Files\RIMArts\B2\PlugInsでいい思います。)にコピーして
ください。
コピーするときにBecky! Ver.2が起動していたら、一度終了させて再起動してくだ
さい。
# 既にBkHdPnl.dllが存在する場合は、コピーの前にBecky!を終了させないと
# 正常にコピーできません。

【ソース】
このプログラムはcygwin環境のgcc version3.3.3で作成されています。
ただし、リソースのコンパイルにはMicrosoftのrc.exeを使用しています。
cygwin付属のwindresでは日本語が正常に扱えないようなので、rc.exeをお持ちで
ない方がコンパイルされるときはリソース内の日本語を英語に置き換えて作成して
ください。

【設定】
Becky!の、「ツール」→「プラグインの設定」→「ヘッダリスト表示プラグイン」
で開くダイアログボックスで、表示するヘッダや表示オプションの設定ができます。

・「表示するヘッダ」の入力欄に、表示したいヘッダ名をカンマで区切って入力
  すると、そのヘッダの内容を表示するようになります。
　表示するヘッダは、指定されたヘッダと前方一致するものになります。
　例えば、「X-」だけを指定すると「X-Mailer」や「X-UIDL」など「X-」で始まる
　ヘッダを全て表示します。
　「,」だけを指定すると、全てのヘッダを表示します。
　(何も指定しないと選択されていないとみなして何も表示しません。)

・「フォント選択」ボタンから表示に使用するフォントを変更できます。

・「ウィンドウの大きさを自動調節する」チェックボックスをチェックすると、
　ヘッダ表示時にウィンドウを内容が表示できる大きさに自動調節するように
　なります。
　このオプションを設定していない場合でも、タイトルバーを左ダブルクリックすると
　大きさを自動調整します。

【免責事項】
このプログラムは無保証であり、このプログラムの運用その他によって生じた損
害については作者は補償をおこなう義務はないものとします。
何かあったら自力でなんとかしてください。(^^;

【再配布】
このプログラムの再配布については特に制限は設けないものとしますが、そうい
うことを行いたい場合は連絡をいただけるとうれしいです。

【ToDo】
・ヘッダ名称部分の色を変えて表示する。
・「表示しないヘッダ」設定を追加する。（しないかも）
・ウィンドウの大きさの最大値、最小値を設定可能にする（しないかも）

【履歴】
2005年05月10日 ver.0.0.0リリース
2005年05月13日 ver.0.0.1リリース
　・細かいバグフィックス、ソース内ドキュメントの拡充、ソース構成の変更
2005年05月30日 ver.0.1.0リリース
　・表示色を設定可能にした。
　・Becky!を最大化したときにウィンドウを隠すようにした。
